[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 27]
[الحلقة 27]
How old is your child?
كم عمر طفلك؟
Is he in kindergarten?
هل هو في الروضة؟
Your child.
طفلك.
When you came back to China,
عندما عدت إلى الصين،
did your child come back with you?
هل عاد طفلك معك؟
Did Jin Zhao tell you about this?
هل أخبرك جين تشاو بهذا؟
He mentioned it at a dinner once.
ذكر ذلك في إحدى حفلات العشاء.
Does he
هل هو
talk about me often?
هل تتحدثون عني كثيراً؟
He doesn't talk much about his personal life,
لا يتحدث كثيراً عن حياته الشخصية،
but everyone knows
لكن الجميع يعلم
Mr. Jin's wife lives abroad with their child.
تعيش زوجة السيد جين في الخارج مع طفلهما.
He said his child is quite lazy,
قال إن طفله كسول جداً،
and likes to sleep in.
ويحب النوم لوقت متأخر.
That's such an easy child to take care of!
يا له من طفل سهل العناية به!
My sister's kid
ابن أختي
wakes up at five every morning.
يستيقظ في الخامسة صباحاً كل يوم.
That's a real headache.
هذا صداع حقيقي.
The adults can't get any sleep, either.
حتى الكبار لا يستطيعون النوم.
But my sister's daughter has the same issue as yours—
لكن ابنة أختي تعاني من نفس المشكلة التي تعاني منها ابنتك.
she's a picky eater.
إنها انتقائية في طعامها.
Won't eat this, won't eat that.
لن آكل هذا، ولن آكل ذاك.
It's so frustrating.
إنه أمر محبط للغاية.
My aunt said it's because of poor spleen function.
قالت عمتي إن ذلك بسبب ضعف وظيفة الطحال.
She took her for therapeutic massage.
أخذتها لجلسة تدليك علاجي.
You could try that, too.
يمكنك تجربة ذلك أيضاً.
You're the one with poor spleen function.
أنت من يعاني من ضعف في وظيفة الطحال.
Wife? Child?
زوجة؟ طفل؟
You've made up quite a story.
لقد اختلقت قصة رائعة.
According to you, I'm both a mother and a daughter—
بحسب رأيك، فأنا أم وابنة في آن واحد.
playing two roles at once.
لعب دورين في وقت واحد.
What exactly have you been telling people?
ما الذي كنت تخبر الناس به بالضبط؟
Now your lazy, picky little baby
الآن طفلك الصغير الكسول والمدلل
is angry.
غاضب.
Don't you need to explain yourself?
ألا تحتاج إلى توضيح موقفك؟
I'm busy.
أنا مشغول.
Later.
لاحقاً.
Why did you come back?
لماذا عدت؟
I heard there was a child who was upset.
سمعت أن هناك طفلاً كان منزعجاً.
I'm here to comfort her.
أنا هنا لأواسيها.
Is this how you comfort someone?
هل هذه هي الطريقة التي تواسي بها شخصاً ما؟
How would you like me to comfort you, then?
كيف تريدني أن أواسيك إذن؟
You've really changed now.
لقد تغيرت كثيراً الآن.
You weren't like this before.
لم تكن هكذا من قبل.
You used to pull me into alleys and tell me
كنت تسحبني إلى الأزقة وتخبرني
that girls shouldn't behave this way.
لا ينبغي للفتيات أن يتصرفن بهذه الطريقة.
Back then, you were still immature.
في ذلك الوقت، كنت لا تزال غير ناضج.
Don't give me that parent talk.
لا تُلقِ عليّ تلك المحاضرات الأبوية.
Look at the axis.
انظر إلى المحور.
From here to here, it's 30.
المسافة من هنا إلى هنا هي 30.
Does it matter if it exceeds 30?
هل يهم إذا تجاوزت 30؟
Thank you, Senior.
شكراً لك يا أستاذ.
Here, try it.
تفضل، جربها.
I waited in line to buy you this coffee.
انتظرت في الطابور لأشتري لك هذه القهوة.
Their coffee is award-winning.
قهوتهم حائزة على جوائز.
I queued up at 4 or 5 a.m.
وقفت في الطابور في الساعة الرابعة أو الخامسة صباحاً
I queued for a long time.
انتظرت في الطابور لفترة طويلة.
Why did you only buy one for him?
لماذا اشتريت له واحدة فقط؟
I don't get one?
لا أحصل على واحد؟
So what?
وماذا في ذلك؟
-You are so biased— -Here.
أنت متحيز للغاية— هنا.
You can have it.
يمكنك الحصول عليه.
Senior, you're too nice.
يا سيدي، أنت لطيف للغاية.
He likes me.
إنه معجب بي.
We are close, right?
نحن قريبون، أليس كذلك؟
Senior.
كبير.
Is there something wrong
هل هناك خطب ما؟
with this diagram's wheelbase?
مع قاعدة العجلات في هذا الرسم التخطيطي؟
Don't you know this? It was taught in class.
ألا تعرف هذا؟ لقد تم تدريسه في الصف.
Let me do it.
دعني أفعل ذلك.
It's so easy.
الأمر في غاية السهولة.
Don't you know?
ألا تعلم؟
Tell him. Yes, tell him.
أخبره. نعم، أخبره.
Look at this point and this point.
انظر إلى هذه النقطة وهذه النقطة.
Yes.
نعم.
That one.
هذا.
-Let me tell you. -The blackboard.
- دعني أخبرك. - السبورة.
Mu!
في!
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Without telling me, either.
دون أن يخبرني بذلك أيضاً.
I'm here to tell you that
أنا هنا لأخبركم بذلك
I've received the notice of employment.
لقد تلقيت إشعار التوظيف.
From today onwards,
ابتداءً من اليوم،
I'm a full-time employee of the research institute.
أنا موظف بدوام كامل في معهد البحوث.
Notice of employment?
إشعار التوظيف؟
Show me.
أرِنِي.
No.
لا.
Not unless you hug me.
لن يحدث ذلك إلا إذا عانقتني.
Don't you see where we are?
ألا ترى أين نحن؟
What? Does your school
ماذا؟ هل مدرستك
have rules against dating?
هل توجد قواعد تمنع المواعدة؟
You're acting strange.
تصرفاتك غريبة.
What's strange about me?
ما الغريب فيّ؟
I'm wondering when
أتساءل متى
you'll buy me a coffee, too.
ستشتري لي قهوة أيضاً.
Zhao, is this your girlfriend?
تشاو، هل هذه حبيبتك؟
Never seen her before.
لم أرها من قبل.
Yes.
نعم.
She's usually quite busy.
هي عادةً ما تكون مشغولة للغاية.
She finally found some time
وأخيراً وجدت بعض الوقت
to grace me with her presence.
أن تشرفني بحضورها.
Alright, we're heading out first, then.
حسنًا، سننطلق أولًا إذن.
-Bye-bye.
مع السلامة.
Does that short-haired girl like you?
هل تُعجب بك تلك الفتاة ذات الشعر القصير؟
Why did she only buy coffee for you
لماذا اشترت لك القهوة فقط؟
and not for anyone else?
وليس لأي شخص آخر؟
They came to discuss
جاؤوا للمناقشة
fluid mechanics with me
ميكانيكا الموائع معي
and to ask about admissions.
وللاستفسار عن القبول.
I run a coffee shop myself.
أدير مقهى بنفسي.
Isn't the coffee at home good enough?
أليست القهوة في المنزل جيدة بما فيه الكفاية؟
Why bother drinking someone else's?
لماذا عناء شرب ما يشربه غيرك؟
Behave yourself.
تصرف بأدب.
Don't you see where we are?
ألا ترى أين نحن؟
Our school doesn't have rules against dating.
لا توجد في مدرستنا قواعد تمنع المواعدة.
Am I coming to dinner tonight, too?
هل سأحضر العشاء الليلة أيضاً؟
With whom?
مع من؟
You'll find out when you get there.
ستعرف ذلك عندما تصل إلى هناك.
Who is it?
من هذا؟
What's the rush?
ما الداعي للعجلة؟
Come here!
تعال الى هنا!
Is there something wrong with your eyes?
هل هناك مشكلة في عينيك؟
Look.
ينظر.
My angle is so tight here.
زاويتي ضيقة للغاية هنا.
And then you parked your car sideways.
ثم قمت بركن سيارتك بشكل جانبي.
How am I supposed to back up?
كيف يُفترض بي أن أتراجع؟
I'll go handle this. You go up and wait for me.
سأتولى الأمر بنفسي. اصعد وانتظرني.
Hey, Ma'am, I...
مرحباً سيدتي، أنا...
What do you mean "hey"?
ماذا تقصد بكلمة "مرحباً"؟
I know that look on your face.
أعرف تلك النظرة على وجهك.
Are you discriminating against female drivers?
هل تمارسون التمييز ضد السائقات؟
Let me tell you, I can sue you for this.
دعني أخبرك، يمكنني مقاضاتك بسبب هذا.
It's him who blocked this spot,
هو من أغلق هذا المكان،
making it impossible for me to back up.
مما يجعل من المستحيل عليّ التراجع.
Why are you honking?
لماذا تقوم بالضغط على البوق؟
It's because he parked sideways here—
ذلك لأنه ركن سيارته بشكل جانبي هنا.
let me tell you.
دعني أخبرك.
Come and judge for yourself.
تعال واحكم بنفسك.
Wen, move your car first.
وين، حرك سيارتك أولاً.
I'll help you back up.
سأساعدك على النهوض.
Alright.
على ما يرام.
Sanlai!
سانلاي!
Jiang Mu?
جيانغ مو؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Oh my God!
يا إلهي!
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Our Jiang Mu
لدينا جيانغ مو
is getting more and more beautiful.
يزداد جمالاً يوماً بعد يوم.
Just good makeup.
مجرد مكياج جيد.
Where's Brandy?
أين براندي؟
He went to park the car.
ذهب لركن السيارة.
Park?
حديقة؟
He can handle the steering wheel now?
هل يستطيع الآن التحكم في عجلة القيادة؟
That's good.
هذا جيد.
Anyway, now that you're here with him,
على أي حال، الآن وقد أصبحتِ هنا معه،
encourage him to drive more often.
شجعه على القيادة بشكل متكرر.
Who are you chatting with?
مع من تتحدث؟
Oh my God! Isn't this my lil' sis?
يا إلهي! أليست هذه أختي الصغيرة؟
Crazy?
مجنون؟
You've really grown up!
لقد كبرتِ حقاً!
You've become so pretty!
لقد أصبحتِ جميلة جداً!
-I almost didn't recognize you. -Take it easy.
- كدتُ لا أتعرف عليك. - اهدأ.
You've changed a lot, too.
لقد تغيرت كثيراً أيضاً.
More mature, right?
أكثر نضجاً، أليس كذلك؟
More weathered, I'd say.
أظن أنها أكثر تآكلاً.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
When did you two get in touch?
متى تواصلتما؟
Why didn't you tell us?
لماذا لم تخبرنا؟
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
Don't just stand there. Let's sit down and talk.
لا تقف هناك فقط. دعنا نجلس ونتحدث.
Okay.
تمام.
How long has it been since we last met?
كم مضى من الوقت منذ آخر مرة التقينا فيها؟
Today, I've got to drink with Mu.
اليوم، عليّ أن أشرب مع مو.
Yes.
نعم.
She won't be drinking.
لن تشرب الكحول.
It made sense when you protected her at 18.
كان ذلك منطقياً عندما قمت بحمايتها في سن الثامنة عشرة.
But you're still doing it now.
لكنك ما زلت تفعل ذلك الآن.
Won't you let us get a little closer?
ألا تسمح لنا بالاقتراب قليلاً؟
I'm in a good mood today.
أنا في مزاج جيد اليوم.
If Mu doesn't drink, the three of us will.
إذا لم يشرب مو، فسنشرب نحن الثلاثة.
I'm not drinking, either.
أنا أيضاً لا أشرب الكحول.
Just the two of us, then.
إذن، نحن الاثنان فقط.
Waiter!
النادل!
Bring the food!
أحضر الطعام!
After what happened to Brandy,
بعد ما حدث لبراندي،
I completely cut ties with Wan's.
لقد قطعت علاقتي تماماً مع شركة وان.
But anyway,
على أي حال،
Crazy handled this matter properly.
تعاملت شركة Crazy مع هذا الأمر بشكل صحيح.
This shows that in his heart,
هذا يدل على أنه في قلبه،
he still cares about us.
لا يزال يهتم لأمرنا.
Can you stop being so sappy?
هل يمكنك التوقف عن كونك عاطفياً جداً؟
I just felt guilty.
شعرت بالذنب فحسب.
I was careless with what happened
كنت مهملاً فيما حدث
with Iron Cock,
مع ديك حديدي،
hurting Brandy.
إيذاء براندي.
It's okay.
لا بأس.
Being alive is what matters.
الأهم هو أن تكون على قيد الحياة.
He suffered for a few years.
لقد عانى لبضع سنوات.
But thankfully Crazy was there at the time.
لكن لحسن الحظ كان كريزي موجودًا في ذلك الوقت.
He's big enough
إنه كبير بما يكفي
and helped me take care of Brandy,
وساعدني في رعاية براندي،
making things easier.
مما يسهل الأمور.
I barely took care of him for a few days.
لم أعتنِ به إلا قليلاً لبضعة أيام.
As soon as he felt a little better, he wanted to take the self-study exam,
بمجرد أن شعر بتحسن طفيف، أراد أن يخوض امتحان الدراسة الذاتية.
dragging me along, too.
ويجرني معه أيضاً.
Come on, you have the nerve to complain?
هيا، هل لديك الجرأة على الشكوى؟
Do you know why he took you with him?
هل تعلمين لماذا أخذك معه؟
He was sick
كان مريضاً
and you were making all that noise playing video games.
وكنت تُصدر كل هذا الضجيج وأنت تلعب ألعاب الفيديو.
It was bothering him.
كان الأمر يزعجه.
I've never liked studying since I was a kid.
لم أحب الدراسة قط منذ صغري.
After middle school, I just became a slacker.
بعد المرحلة الإعدادية، أصبحتُ كسولاً.
Absolutely ungrateful.
ناكر للجميل تماماً.
If it weren't for Brandy,
لولا براندي،
would you be a college graduate now?
هل كنت ستتخرج من الجامعة الآن؟
Brandy originally wanted to drag him along to take the graduate exam.
كانت براندي ترغب في الأصل في اصطحابه معها لخوض امتحان الدراسات العليا.
This guy threatened to kill himself,
هدد هذا الرجل بالانتحار،
so Brandy finally let him off the hook.
وهكذا سمحت له براندي أخيراً بالخروج من المأزق.
Look, at my age,
انظر، في سني،
I'm satisfied
أنا راضٍ
just getting a college degree.
مجرد الحصول على شهادة جامعية.
You really should be content.
يجب أن تكون راضياً حقاً.
Crazy is doing well now.
كريزي بخير الآن.
He's working as a technician under Brandy.
إنه يعمل كفني تحت إشراف براندي.
His life has some stability now.
أصبحت حياته مستقرة إلى حد ما الآن.
However, he still hasn't found
لكنه لم يعثر بعد
a partner...
شريك...
Jiang Mu,
جيانغ مو,
help Crazy find someone good.
ساعدوا كريزي في العثور على شخص جيد.
Mu, I'm counting on you for this.
مو، أنا أعتمد عليك في هذا.
These two aren't reliable.
هذان الشخصان غير موثوقين.
No problem. Leave it to me.
لا مشكلة. دع الأمر لي.
Sanlai, don't just talk about Crazy Jin.
سانلاي، لا تتحدثي فقط عن جين المجنون.
Tell us about yourself.
أخبرنا عن نفسك.
How have you been doing all these years?
كيف حالك طوال هذه السنوات؟
Just by looking at me
بمجرد النظر إلي
you can tell I'm doing very well.
يمكنك أن تلاحظ أنني أبلي بلاءً حسناً للغاية.
However,
لكن،
when Brandy left back then,
عندما غادرت براندي في ذلك الوقت،
Xishi died, too.
توفيت شيشي أيضاً.
I was quite heartbroken.
لقد انكسر قلبي بشدة.
So I thought
لذلك فكرت
I'd close down the pet shop.
سأغلق متجر الحيوانات الأليفة.
Later I opened a fast food restaurant.
ثم افتتحت مطعمًا للوجبات السريعة.
Business is still pretty good, though.
لكن العمل لا يزال جيداً إلى حد ما.
So that fast food restaurant is yours?
إذن، هذا المطعم للوجبات السريعة ملكك؟
You've been there?
هل سبق لك أن ذهبت إلى هناك؟
I didn't go in.
لم أدخل.
I saw it when I returned during my first vacation
رأيته عندما عدت خلال إجازتي الأولى
when I studied in Canada.
عندما درست في كندا.
You know what?
أتعلم؟
I'm truly a business genius.
أنا عبقري في مجال الأعمال حقاً.
When I opened that fast food restaurant,
عندما افتتحت مطعم الوجبات السريعة هذا،
I made quite a bit of money after a few years.
لقد ربحت مبلغاً لا بأس به من المال بعد بضع سنوات.
But later I realized without my bros around me,
لكنني أدركت لاحقاً أنه بدون إخوتي حولي،
life was really tough.
كانت الحياة صعبة للغاية.
So I leased out the restaurant
لذلك قمت بتأجير المطعم
and came back to join Brandy.
ثم عاد لينضم إلى براندي.
This guy
هذا الرجل
rushed back here in such a hurry.
عدتُ إلى هنا على عجل.
He opened a fast food restaurant right at the factory entrance.
افتتح مطعمًا للوجبات السريعة عند مدخل المصنع مباشرةً.
When he first opened, there was no business at all.
عندما افتتح متجره لأول مرة، لم يكن هناك أي عمل تجاري على الإطلاق.
If it weren't for all of us
لولانا جميعاً
supporting him,
دعماً له،
I tell you, he would've gone under long ago.
أقول لكم، كان سينهار منذ زمن طويل.
Plus, Brandy
بالإضافة إلى ذلك، براندي
had some influence.
كان له بعض التأثير.
More and more people
يتزايد عدد الناس
started eating at his place
بدأوا بتناول الطعام في منزله
instead of the cafeteria.
بدلاً من الكافيتريا.
He even borrowed my savings.
بل إنه استدان مدخراتي.
Saying he wanted to expand the business.
وقال إنه يريد توسيع نطاق العمل.
Made it so our cafeteria couldn't even stay in business.
لقد تسبب ذلك في عدم قدرة كافتيريا مدرستنا على الاستمرار في العمل.
Our boss had a real problem with him.
كان لدى مديرنا مشكلة حقيقية معه.
That's enough.
هذا يكفي.
Are you getting old?
هل تتقدم في السن؟
Why are you so talkative?
لماذا أنت كثير الكلام؟
Who borrowed money from you?
من اقترض منك المال؟
Don't talk nonsense.
لا تتفوه بالهراء.
Let me summarize.
دعوني ألخص.
So this factory
لذا هذا المصنع
wanted to change their cafeteria operator.
أرادوا تغيير مشغل الكافيتريا الخاصة بهم.
So I submitted a bid.
لذا قدمت عرضًا.
Surprisingly, many of the managers
والمثير للدهشة أن العديد من المديرين
had eaten at my restaurant before
لقد تناولت الطعام في مطعمي من قبل
and gave me the opportunity,
وأتاح لي الفرصة،
and they chose me.
واختاروني.
Give me a break.
أعطني استراحة.
It's thanks to that glib tongue of yours
يعود الفضل في ذلك إلى لسانك البليغ.
that you secured the contract.
أنك حصلت على العقد.
That's enough.
هذا يكفي.
Speaking of which, I just remembered.
وبالمناسبة، تذكرت ذلك للتو.
Are you tired? Would you like some water?
هل أنت متعب؟ هل ترغب في بعض الماء؟
Well.
حسنًا.
Let me formally introduce myself again.
اسمحوا لي أن أقدم نفسي رسمياً مرة أخرى.
I'm now
أنا الآن
a man with a business card.
رجل يحمل بطاقة عمل.
I'm a Cafeteria Manager.
أنا مدير كافتيريا.
All right.
حسنًا.
So you're
إذن أنت
planning to stay in Nanjing from now on?
هل تخطط للبقاء في نانجينغ من الآن فصاعدًا؟
Yeah, just like you.
أجل، تماماً مثلك.
Clinging onto Brandy.
التشبث بالبراندي.
I can see that.
أستطيع أن أرى ذلك.
You do that yourself.
افعل ذلك بنفسك.
-Why is it your name on this? -I won't cling onto him.
- لماذا اسمك مكتوب على هذا؟ - لن أتمسك به.
You only have Brandy.
ليس لديك سوى البراندي.
-You don't even have a partner. -I didn't write it.
- ليس لديك شريك حتى. - لم أكتبه.
You really know how to hit a sore spot, don't you?
أنت تعرف حقاً كيف تستغل نقاط الضعف، أليس كذلك؟
What about it?
وماذا في ذلك؟
-You, too. -Stop talking.
وأنت أيضاً. توقف عن الكلام.
Come on, have a drink.
هيا، اشرب شيئاً.
Come on.
تعال.
I'll just drink water for now and make it up next time.
سأكتفي بشرب الماء الآن، وسأعوض ذلك في المرة القادمة.
Fine, you owe us one.
حسناً، أنت مدين لنا بواحدة.
-When will you make it up? -I owe you.
- متى ستعوضني؟ - أنا مدين لك.
We've been apart for so long.
لقد افترقنا لفترة طويلة.
Yet in this reunion,
لكن في هذا اللقاء،
we're still as close as before.
ما زلنا على نفس القدر من القرب كما كنا من قبل.
It's like time hasn't passed at all.
يبدو الأمر وكأن الزمن لم يمر على الإطلاق.
Sanlai is still as eloquent as before,
لا يزال سانلاي فصيحاً كما كان من قبل،
talking non-stop.
يتحدث بلا توقف.
And there's still the jumpy Crazy,
ولا يزال هناك كريزي المتقلب المزاج،
who loves to bicker with Sanlai.
الذي يحب أن يتشاجر مع سانلاي.
It's just that
الأمر فقط هو
Sanlai has become more composed than before.
أصبح سانلاي أكثر هدوءاً من ذي قبل.
And Crazy's hair has gone from red
وتحول لون شعر كريزي من الأحمر
to black.
إلى الأسود.
When Zhao is with them,
عندما يكون تشاو معهم،
though he doesn't say much,
مع أنه لا يتحدث كثيراً،
you can tell
يمكنك أن تلاحظ
he's at peace and is content.
إنه يشعر بالسلام والرضا.
Perhaps now,
ربما الآن،
few people know about his tumultuous past.
قلة من الناس يعرفون ماضيه المضطرب.
Only in front of these old friends,
فقط أمام هؤلاء الأصدقاء القدامى،
he's still the same Brandy.
لا يزال هو براندي نفسه.
I quit.
لقد استقلت.
You quit?
هل استسلمت؟
You're not trying to have a baby, are you?
أنتِ لا تحاولين إنجاب طفل، أليس كذلك؟
Are you really planning to wait
هل تخطط حقاً للانتظار؟
until your kid is grown up and running around
إلى أن يكبر طفلك ويبدأ بالركض واللعب
before telling us?
قبل أن تخبرنا؟
It hasn't been that long,
لم يمر وقت طويل،
just
فقط
a little over two months.
ما يزيد قليلاً عن شهرين.
Brandy! Look at you.
براندي! انظري إلى نفسك.
It's not like we never met
ليس الأمر كما لو أننا لم نلتقِ من قبل
or had meals together during these two months.
أو تناولوا وجبات الطعام معاً خلال هذين الشهرين.
Your mouth seems
يبدو فمك
like it's been padlocked shut.
كأنها مغلقة بقفل.
Don't act like an old nanny.
لا تتصرفي كالمربية العجوز.
I can't be giving you
لا أستطيع أن أعطيك
every single life update by calling you, right?
كل تحديثات الحياة تتم عبر الاتصال بك، أليس كذلك؟
That day I called you during Mid-Autumn Festival,
في ذلك اليوم اتصلت بك خلال عيد منتصف الخريف،
that girl on the phone was Jiang Mu, right?
تلك الفتاة التي كانت على الهاتف هي جيانغ مو، أليس كذلك؟
You two were already together then?
هل كنتما معاً بالفعل حينها؟
Not yet at that time.
ليس بعد في ذلك الوقت.
Fine!
بخير!
No wonder lately
لا عجب في الآونة الأخيرة
I could never get you to hang out.
لم أستطع أبداً إقناعك بالخروج معي.
Every time we met,
في كل مرة نلتقي فيها،
you acted like you had firecrackers under your butt—
تصرفتَ وكأن لديك مفرقعات نارية تحت مؤخرتك—
barely sitting down before leaving.
بالكاد جلس قبل أن يغادر.
So you were rushing back to be with Jiang Mu.
إذن كنتَ تهرع للعودة إلى جيانغ مو.
It's the honeymoon phase.
إنها مرحلة شهر العسل.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Yeah, right!
أجل، صحيح!
What kind of honeymoon phase lasts for so many years?
أي نوع من مراحل شهر العسل تستمر لسنوات عديدة؟
Isn't that nice, though?
أليس هذا جميلاً؟
Zhao and Mu.
تشاو ومو.
Tell me,
أخبرني،
how far have you two gone?
إلى أي مدى وصلتما؟
I want to marry her.
أريد الزواج منها.
Jin and I were
كنت أنا وجين
discussing this the other day—
ناقشنا هذا الموضوع في اليوم الآخر—
saying if either of us got married,
لو تزوج أحدنا،
you'd be left alone.
ستُترك وحدك.
We were just thinking how pitiful you'd be.
كنا نفكر فقط في مدى بؤسك.
And now you're telling me
والآن تخبرني
you want to get married?
هل ترغبين بالزواج؟
Put your hand down.
أنزل يدك.
Back then, when you changed your number,
في ذلك الوقت، عندما كنت تغير رقمك،
why did you persuade me to change mine too,
لماذا أقنعتني بتغيير ملابسي أيضاً؟
not letting me contact Jiang Mu?
لا يسمح لي بالاتصال بجيانغ مو؟
That was because at that time...
كان ذلك لأنه في ذلك الوقت...
You haven't been
لم تكن
guarding against me all these years, have you?
هل كنت تحمي نفسك مني طوال هذه السنوات ؟
You knew how handsome and charming I am,
كنت تعلم كم أنا وسيم وجذاب،
and you were afraid Jiang Mu
وكنت خائفًا يا جيانغ مو
might fall for me if she contacted me too much.
قد تقع في حبي إذا تواصلت معي كثيراً.
Right?
يمين؟
Yes.
نعم.
I was just jealous of you.
كنت أغار منك فحسب.
I get jealous of any man
أشعر بالغيرة من أي رجل
who appears around Mu.
الذي يظهر حول مو.
You're just love-obsessed.
أنت مهووس بالحب فحسب.
I am love-obsessed.
أنا مهووس بالحب.
You're no fun.
أنت ممل.
Wait a second.
انتظر لحظة.
If you get married, do I have to
إذا تزوجتِ، فهل عليّ أن...
give two wedding gifts?
هل يُقدّم هديتان للزفاف؟
Two, three, four, five gifts are all fine.
هداياتان، ثلاث، أربع، خمس هدايا كلها مقبولة.
Be generous.
كن كريماً.
Something up at the company?
هل هناك مشكلة ما في الشركة؟
Okay, I'll head back first.
حسناً، سأعود أولاً.
During the first two years I was studying in Canada,
خلال السنتين الأوليين من دراستي في كندا،
I returned to Manshi every vacation to look for you.
كنت أعود إلى مانشي في كل إجازة لأبحث عنك.
But what about you?
لكن ماذا عنك؟
Not a word from you.
لم تنبس ببنت شفة.
I was so angry.
كنت غاضباً جداً.
I swore I would never go back to find you again.
أقسمت أنني لن أعود أبداً للبحث عنك مرة أخرى.
Here, don't be angry.
لا تغضب هنا.
But who knew?
لكن من كان يعلم؟
In the third and fourth year, I still couldn't resist.
وفي السنة الثالثة والرابعة، لم أستطع المقاومة.
Do you know
هل تعلم
which time left the deepest impression
أي وقت ترك أعمق الأثر
on me?
عليّ؟
Once at the airport,
بمجرد الوصول إلى المطار،
I lost my laptop bag.
لقد فقدت حقيبة الكمبيوتر المحمول الخاصة بي.
It wasn't the laptop that mattered,
لم يكن الحاسوب المحمول هو المهم،
but the keychain you gave me that was attached to it.
لكن سلسلة المفاتيح التي أعطيتني إياها والتي كانت متصلة بها.
I searched frantically everywhere,
بحثتُ بجنون في كل مكان،
but couldn't find it anywhere.
لكنني لم أجده في أي مكان.
I was almost in tears.
كادت دموعي تنهمر.
Fortunately, in the end,
لحسن الحظ، في النهاية،
a cleaning lady found it and returned it to me.
وجدتها عاملة النظافة وأعادتها إليّ.
Thank goodness it was found.
الحمد لله أنه تم العثور عليه.
I'm glad you found it.
أنا سعيد لأنك وجدته.
It was my fault.
كانت غلطتي.
I made you suffer.
لقد جعلتك تعاني.
So you do know I suffered.
إذن أنت تعلم أنني عانيت.
How do you plan to make it up to me?
كيف تخطط لتعويضي؟
How would you like me to make it up to you?
كيف تريدني أن أعوّضك عن ذلك؟
What are you guys doing?
ماذا تفعلون يا رفاق؟
Would you like some red wine?
هل ترغب في بعض النبيذ الأحمر؟
No, thanks.
ًلا شكرا.
The airplane food was terrible.
كان طعام الطائرة سيئاً للغاية.
I'm starving.
أنا جائع.
Here.
هنا.
Egg fried rice.
أرز مقلي بالبيض.
His fried rice is amazing.
أرزه المقلي رائع.
Aren't you having any?
ألا تتناول أي شيء؟
You go ahead.
تفضل.
What a shame.
يا للعار.
No one loves egg fried rice as much as you do.
لا أحد يحب الأرز المقلي بالبيض بقدر ما تحبه أنت.
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
I won't stay long this time.
لن أبقى طويلاً هذه المرة.
I won't intrude on your private time together.
لن أتدخل في وقتكما الخاص معًا.
It's your place.
هذا مكانك.
Do as you please.
افعل ما يحلو لك.
His place?
مكانه؟
To be precise,
على وجه الدقة،
it's a company apartment.
إنها شقة تابعة للشركة.
But occasionally when I'm here on business, I stay here
لكن أحياناً عندما أكون هنا في مهمة عمل، أبقى هنا
and annoy him.
وإزعاجه.
Annoying indeed.
مزعج حقاً.
Then don't stay here.
إذن لا تبقى هنا.
Then stop eating.
ثم توقف عن الأكل.
Let him finish eating.
دعه ينهي طعامه.
Sit down.
اجلس.
He came to Nanjing
جاء إلى نانجينغ
even before his injury had healed.
حتى قبل أن يشفى من إصابته.
No one could stop him.
لم يستطع أحد إيقافه.
I didn't know why back then,
لم أكن أعرف السبب حينها،
but now...
لكن الآن...
I think I understand.
أعتقد أنني فهمت.
If it weren't for me,
لولا أنا،
you would have lost that leg.
كنت ستفقد تلك الساق.
You can have it back.
يمكنك استعادته.
You know
أنت تعرف
that's not what I want.
هذا ليس ما أريده.
There are things I have to do.
هناك أشياء يجب عليّ القيام بها.
It would trouble me otherwise.
وإلا سيقلقني الأمر.
That's why I had to return to Nanjing.
لهذا السبب اضطررت للعودة إلى نانجينغ.
Jin Zhao.
جين تشاو.
Will you...
سوف تفعل...
ever drive again?
هل ستقود السيارة مرة أخرى؟
How have you been lately?
كيف حالك هذه الأيام؟
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
Much better.
أفضل بكثير.
I even walked for half an hour yesterday.
حتى أنني مشيت لمدة نصف ساعة أمس.
You owe me a big favor.
أنت مدين لي بمعروف كبير.
How should I repay it?
كيف أسدد هذا الدين؟
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد.
What I wanted most was
أكثر ما أردته هو
to have one good race against you.
أن تخوض سباقاً جيداً ضدك.
But
لكن
with your current physical condition,
مع حالتك البدنية الحالية،
honestly,
بصدق،
I think
أظن
you're pretty much done with racing.
لقد انتهيت تقريباً من سباقات السيارات.
Thank you for your honesty.
شكراً لك على صدقك.
So,
لذا،
what are you planning to do next?
ما هي خططك التالية؟
I'm not sure yet.
لست متأكداً بعد.
I definitely can't just do nothing.
لا يمكنني بالتأكيد أن أبقى مكتوف الأيدي.
Since I can't race anymore, maybe...
بما أنني لم أعد أستطيع المشاركة في السباقات، فربما...
I'll finish my studies.
سأنهي دراستي.
I'll go study cars.
سأذهب لدراسة السيارات.
Interesting idea.
فكرة مثيرة للاهتمام.
Mu
في
has always wanted me to finish my studies, too.
لطالما أرادت مني أن أكمل دراستي أيضاً.
Jiang Mu?
جيانغ مو؟
You haven't been in touch with her, have you?
لم تتواصل معها، أليس كذلك؟
Like you said,
كما قلت،
my body will never be the same again.
لن يعود جسدي كما كان أبداً.
Mu should find someone...
يجب أن يجد مو شخصًا ما...
healthier
صحة أفضل
to spend her life with.
لتقضي حياتها معه.
I think
أظن
you're making decisions for her.
أنت تتخذ القرارات نيابة عنها.
However,
لكن،
I still respect your choice.
ما زلت أحترم اختيارك.
My club needs someone in a core position.
يحتاج ناديي إلى شخص يشغل مركزاً أساسياً.
I now believe
أعتقد الآن
the most important quality for that position
أهم صفة لهذا المنصب
isn't necessarily speed on the track.
لا يعني ذلك بالضرورة السرعة على المضمار.
My club
ناديي
is still open to you.
لا يزال هذا الخيار متاحاً لك.
You're welcome to join
أهلاً بك للانضمام
anytime.
في أي وقت.
We'll see.
سنرى.
I gave him a condition at that time.
لقد وضعت له شرطاً في ذلك الوقت.
What condition?
ما هي الحالة؟
I invested in a
استثمرت في
racing club.
نادي سباق الخيل.
Asked him to mentor the young people in the club,
طلبوا منه أن يكون مرشداً للشباب في النادي،
and share his experience with them.
ويشاركهم تجربته.
No wonder you often go on business trips.
لا عجب أنك تسافر كثيراً في رحلات عمل.
He's a partner
هو شريك
at the club.
في النادي.
An exploited partner.
شريك مُستَغَلّ.
You have no idea how long I begged him
ليس لديك أدنى فكرة عن المدة التي توسلت إليه فيها
before he agreed to help me.
قبل أن يوافق على مساعدتي.
Enough.
كافٍ.
What are you really here for today?
ما هو سبب وجودك هنا اليوم؟
Jin Zhao, do you want to
جين تشاو، هل تريد أن
return to the team and drive for me?
هل تعود إلى الفريق وتقود السيارة لصالحي؟
I've asked Dr. Julia.
لقد سألت الدكتورة جوليا.
She said your body has recovered now,
قالت إن جسمك قد تعافى الآن.
so you can try driving again.
حتى تتمكن من محاولة القيادة مرة أخرى.
As long as
طالما
you overcome your psychological barriers.
تتغلب على حواجزك النفسية.
Taking compromising photos of me?
هل يلتقطون لي صوراً محرجة؟
Now I have leverage over you.
الآن لديّ وسيلة ضغط عليك.
For the next few questions I ask,
سأطرح الأسئلة القليلة التالية،
you'd better answer honestly.
من الأفضل أن تجيب بصدق.
What do you want to know?
ماذا تريد أن تعرف؟
Hearing from Sanlai and Crazy Jin today,
استمعنا اليوم إلى سانلاي وكريزي جين،
I'm very curious about what you've been doing these 6 years.
أنا فضولي جداً لمعرفة ما كنت تفعله خلال هذه السنوات الست.
I spent a few years abroad,
قضيت بضع سنوات في الخارج،
then came back to China.
ثم عاد إلى الصين.
When you were abroad,
عندما كنت في الخارج،
who were you with?
مع من كنت؟
Sanlai
سانلاي
and Crazy Jin.
وجين المجنون.
Who else?
من أيضاً؟
Tell me the truth.
قل لي الحقيقة.
Did Sanlai
هل سانلاي
contact you?
هل يمكنني التواصل معك؟
Yes, I had some free time today
نعم، كان لدي بعض وقت الفراغ اليوم
and caught up with Sanlai.
والتقى بسانلاي.
I just spent a few years abroad.
لقد قضيت بضع سنوات في الخارج.
The medical technology there is better.
التكنولوجيا الطبية هناك أفضل.
I came back after treatment.
عدت بعد العلاج.
Answer me properly. With whom?
أجبني بشكل صحيح. مع من؟
No one.
لا احد.
Look at you, hesitating to speak.
انظر إليك، متردداً في الكلام.
You don't have another woman, do you?
ليس لديك امرأة أخرى، أليس كذلك؟
No.
لا.
Look.
ينظر.
You didn't deny it right away.
لم تنكر ذلك على الفور.
You hesitated.
ترددت.
You're not answering me. You're not being honest.
أنت لا تجيبني. أنت لست صادقاً.
I'm up.
أنا مستيقظ.
Where is he?
أين هو؟
Where did he go?
أين ذهب؟
[We're out to buy breakfast. Wait for me.]
[سنذهب لشراء الفطور. انتظرني.]
Don't block the way!
لا تسدّ الطريق!
Why are you blocking? So annoying.
لماذا تقوم بالحظر؟ هذا مزعج للغاية.
Sorry.
آسف.
Save me a spot!
احجز لي مكاناً!
Are you always this crazy
هل أنت دائماً بهذا الجنون؟
when grocery shopping?
عند التسوق لشراء البقالة؟
It's not usually like this.
الأمر ليس هكذا عادةً.
Are you done?
هل انتهيت؟
This one
هذا
looks good.
يبدو جيداً.
Not fresh enough.
ليس طازجاً بما فيه الكفاية.
The potatoes are good.
البطاطس لذيذة.
Green pepper and shredded potatoes would work.
الفلفل الأخضر والبطاطس المبشورة ستكون مناسبة.
Shredded potatoes are fine,
البطاطس المبشورة جيدة،
but not green peppers.
لكن ليس الفلفل الأخضر.
Mu doesn't like green peppers.
مو لا يحب الفلفل الأخضر.
Ma'am, please weigh these.
سيدتي، من فضلكِ زنّي هذه.
Here.
هنا.
-Pork ribs. -2.80 yuan.
- أضلاع لحم الخنزير. - 2.80 يوان.
You're buying more?
هل تشتري المزيد؟
Young man, 2.80.
شاب، 2.80.
Okay.
تمام.
Sir, please weigh these ribs.
سيدي، من فضلك قم بوزن هذه الأضلاع.
Sure.
بالتأكيد.
Is the meat fresh?
هل اللحم طازج؟
Very fresh.
طازج جداً.
How much longer will we be?
إلى متى سنبقى على هذا الحال؟
Almost done.
أوشكت على الانتهاء.
Weren't you the one who wanted to come along?
ألم تكن أنت من أراد المجيء؟
But I didn't expect this situation.
لكنني لم أتوقع هذا الوضع.
Wait a moment. One last thing.
انتظر لحظة. شيء أخير.
Farm eggs.
بيض المزارع.
Farm eggs?
بيض المزرعة؟
-Sir, you haven't paid! -What is that?
-سيدي، لم تدفع! -ما هذا؟
Pay up.
ادفع.
Pay over there with the QR code.
ادفع هناك باستخدام رمز الاستجابة السريعة (QR code).
Okay.
تمام.
Weigh these.
قم بوزن هذه الأشياء.
Potatoes, eggs.
بطاطس، بيض.
Got them.
حصلت عليهم.
Ribs.
أضلاع.
Got it.
فهمتها.
Cabbage, eggplant, cilantro.
ملفوف، باذنجان، كزبرة.
Got them.
حصلت عليهم.
Edamame, cucumber.
إدامامي، خيار.
Green onions, lettuce, oranges, bananas.
البصل الأخضر، الخس، البرتقال، الموز.
Got everything?
هل حصلت على كل شيء؟
Yes.
نعم.
What are you smiling at?
ما الذي يجعلك تبتسم؟
You're acting strange.
تصرفاتك غريبة.
How am I acting strange?
كيف أتصرف بغرابة؟
You're not planning
أنت لا تخطط
to marry Mu, are you?
هل ستتزوجين مو؟
[Epilogue]
[خاتمة]
Excuse me.
اعذرني.
Have you seen
هل رأيت
a keychain?
سلسلة مفاتيح؟
-How does it look like? -I really need help to find it.
- كيف يبدو شكله؟ - أنا حقاً بحاجة إلى مساعدة للعثور عليه.
It's... It's about this big.
حجمه... حجمه بهذا القدر تقريباً.
-With four Chinese characters on it. -Oh, okay.
- عليه أربعة أحرف صينية. - حسناً.
Please, you have to help me.
أرجوك، عليك مساعدتي.
-It's really important. -Okay, I got it.
- إنه أمر مهم حقاً. - حسناً، فهمت.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
Please find it.
أرجو أن تجده.
A passenger has lost an item.
فقد أحد الركاب غرضاً ما.
It's a keychain
إنها سلسلة مفاتيح
with four Chinese characters on it.
عليها أربعة أحرف صينية.
Excuse me.
اعذرني.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I found a keychain.
وجدتُ سلسلة مفاتيح.
It belongs to that girl.
إنها ملك لتلك الفتاة.
Could you please give it to her?
هل يمكنك من فضلك أن تعطيها إياه؟
-There are four Chinese words on it. -Okay.
- هناك أربع كلمات صينية مكتوبة عليها. - حسناً.
Thank you.
شكرًا لك.
It's made of leather.
إنه مصنوع من الجلد.
It says "Zhao and Mu" on it.
مكتوب عليه "تشاو ومو".
If anyone finds it,
إذا عثر عليه أحد،
please return it to the service desk.
يرجى إعادته إلى مكتب خدمة العملاء.
Hello.
مرحبًا.
Is it this one?
هل هو هذا؟
Yes, that's it.
نعم، هذا هو.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
This is it.
هذا هو الأمر.
Okay.
تمام.
[Yearning Day and Night]
[شوق ليلاً ونهاراً]